Egy szer volt hol nem volt, volt egyszer egy iszákos informatikus aki szerette a szakmájt azonban a progmazózás helyett inkább azzal foglalkozott
hogy magát programozza be. A szesz minden csinjára binjára a neve erik volt nem meglepo de tudta hogy amit csinal az rossz ezert elkezdett fuvezni.
A tanárok azt mondták neki hogy a drog az rossz de enekelenére is folytata a szokásait.Viszont át gondolta a dolgokat és átértelmezte az életét, és arra jutott hogy
 minden drogot le fog tenni kivéve a nőket nem hagyta el mindig a pincébe voltak tartalékba (Emma, Eholnap) ,(HAZUDIK FÉRFIAK VANNAK AZ ÁGYA ALATT).
A szülei fura szagot kezdet érezni az erik szobája felöl be mentek és azt láták hogy férfiak vanak bent a szobájába. Erik anyukája nagyon furán nézett rá és közbe szólt 
Anyu:Erik mik ezek  a fréfiak az ágy alatt?
Erik: nem tudom csövesek nem tudom éppen szivtam egy utáct és őket is fel szivtam mikor be értem a szobába kijöttem a az orromból
-Anyu: Hogy tessék?
Erik: Nem tudom mi van 
