Egy szer volt hol nem volt, volt egyszer egy iszákos informatikus aki szerette a szakmájt azonban a progmazózás helyett inkább azzal foglalkozott
hogy magát programozza be. A szesz minden csinjára binjára a neve erik volt nem meglepo de tudta hogy amit csinal az rossz ezert elkezdett fuvezni.
A tanárok azt mondták neki hogy a drog az rossz de enekelenére is folytata a szokásait.Viszont át gondolta a dolgokat és átértelmezte az életét, és arra jutott hogy
 minden drogot le fog tenni kivéve a nőket nem hagyta el mindig a pincébe voltak tartalékba (Emma, Eholnap) ,(HAZUDIK FÉRFIAK VANNAK AZ ÁGYA ALATT).
A szülei fura szagot kezdet érezni az erik szobája felöl be mentek és azt láták hogy férfiak vanak bent a szobájába. Erik anyukája nagyon furán nézett rá és közbe szólt 
Anyja:Erik mik ezek  a fréfiak az ágy alatt?
Erik: nem tudom csövesek nem tudom éppen szivtam egy utáct és őket is fel szivtam mikor be értem a szobába kijöttem a az orromból
-Anyja: Hogy tessék?
Erik: Nem tudom mi van!
Anyja: Jól van kis fiam szólok apádnak hogy beszéljen veled 
(Nagy léptek halladszodnak a lépcsőn)
Apja:Szia Erik anyád mondta hogy drogok meg férfiak vannak a szobádba 
Erik: igen ez így igaz sajnálom
Apja: Jól van nem baj csak mértékkel 
Miután mindenketten beszélgettek vele elmentek randizni és erik egyedül maradt a házba és egymás után hozta fel a nőket a pincéből. 
Adott nekik száraz vizet és kenyeret utána vitte őket egy éjszkára. Tudat modósito szerek használta utána elment wc-re (a konyhába) és elvégeszte a dolgait.
A szülei a randi után meg lepödve láták hogy valaki oda sz*rt a konyha pultra. Erik anyukája dühös lépésekel ment fel az emeletre.
-Anyja: Erik te MIT CSINÁLTÁL??!!?
-Erik: Mivan? mitakarsz?-mondta erik elég furcsán
-Anyja:Fiam te megint szivtál?!? csak tudja meg az apád majd ő elátja a bajodat!! 
